EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
- Bienvenida.
- Hola.
¿Cómo te peinamos y maquillamos hoy?
Un pequeño retoque.
Algo elegante, por favor.
IGLESIA CHEONGDAM JEONGSU
Eun-chae, ¿no? Del grupo de adultos cinco.
Hola, hermana.
Hace tiempo que no venías.
Sí, estuve de viaje.
¿Cómo que no sabes nada?
Pero sacudió a toda Corea.
Regresé a Corea ayer.
El wifi en Madrid no es tan bueno.
Además, no uso tanto las redes sociales.
Tengo una cuenta, pero apenas la uso.
No me gusta compartir mi vida personal.
Fue un desastre. Conocen Taegang, ¿no?
Seo A-ri sacudió el bufete de abogados
con su transmisión.
Fui a la secundaria con Jin Tae-jeon.
Seguro todo es cierto.
Y ¿Seo A-ri era? ¿Qué pasó con ella?
¿A Hills Park?
Vive en un lugar muy lindo.
Oí que una unidad de 66
vale tres mil millones. ¿Es así?
No sé sobre las unidades pequeñas.
La mía es de 294 .
Vaya, ¿tan grande?
No puedo ni imaginar cuánto vale eso.
¿Vive con sus padres?
Vivo sola.
¿Por qué tanta curiosidad?
¿Cree que miento?
No, no es eso.
Solo haga su trabajo.
Sí, señora.
¿Entro por el estacionamiento?
No, está bien. Déjeme aquí.
Lo siento, rechazada. ¿Tiene otra tarjeta?
Seguro superé el límite de cien millones.
Pagaré en efectivo.
- Tome.
- Sí, gracias.
SÍ A LA REURBANIZACIÓN
GRABACIONES
DAEDEOK-DAERO 2
Conocen Taegang, ¿no?
Seo A-ri sacudió el bufete de abogados
con su transmisión.
Fui a la secundaria con Jin Tae-jeon.
Seguro todo es cierto.
Era un desgraciado porque sabía
que su familia es intocable.
Como si fuera el único
con una familia rica y poderosa.
Y ¿Seo A-ri era? ¿Qué pasó con ella?
ENTRAR
HOLA, _BBBFAMOUS
ZORRA ASESINA, MÁTATE TAMBIÉN
No habrá masajes hoy.
Solo tomaremos unas fotos.
Tomemos unas fotos
para publicarlas y vámonos.
NUEVA GRABACIÓN 5
Malditas perras.
No iba a ensuciarme las manos
por esa imbécil.
Un golpecito bastó para derribarla.
Eres muy inteligente. ¡Genial!
¡La perra inventó cosas
para vengarse de nosotras!
¿De qué hablas?
A-RI ESTÁ ARRUINADA. ADIÓS
POR FAVOR, SÍGUEME. CONECTEMOS.
Por cierto, ¿quién eres, bbb?
Soy tu fan, A-ri.
No importa quien soy.
Soy alguien que quiere lo mejor para ti.
¿Su lado oscuro?
No hay fin si empiezas a escarbar.
Se venden por la atención.
¿De dónde crees que sacan tanto dinero?
Algunos nacen con beneficios.
Te perdono una vez,
pero no habrá otra oportunidad.
¿EXPONEN A _BBBFAMOUS?
_BBBFAMOUS EN LA TRANSMISIÓN
TRANSMITÍA OTRA PERSONA
¿FUE SU AMIGA?
LA QUE TRANSMITÍA NO ERA A-RI
¿ADÓNDE SE FUE SEO A-RI?
¿ESTÁ MUERTA?
Seo A-ri…
¿Al final estaba muerta esta perra?
Desgraciada.
#EN_NINGUNA_PARTE #PERO_EN_TODAS_PARTES
#COMO_TÚ_Y_YO
Al fin.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DONGBU
Sigo esperando, pero no dijeron nada.
No confirmaron si es Seo A-ri.
Cielos, ¿cuándo dirán algo?
Ya casi es hora de salir al aire.
Maldición.
¿No era ella?
Esto es una vergüenza.
Entonces, ¿los videos eran falsos?
¿Engañaron a todo el país?
Me temo que sí. Con una tecnología
que altera las caras en los videos.
Puede encontrarla en la web oscura.
¿Web oscura…? En fin.
Oí que el hermano de Seo A-ri se entregó.
¿Qué dijeron él y la chica?
¿Por qué lo hicieron?
¿Por qué?
Como castigo.
Tienen que padecer
lo mismo que padeció mi hermana.
¿Estás bromeando?
¡Lo que hicieron sacudió al país!
Sí.
Eso queríamos. Me alegra.
Seo A-ri, en la transmisión en vivo,
incluso respondió preguntas.
A-ri sabía todo.
Sabía que la gente diría esas cosas
si ella, que supuestamente está muerta,
comenzaba a transmitir.
¿No es curioso?
Todo lo que la gente diría.
Elogios, insultos, burlas.
A-ri lo sabía todo.
Entonces, ¿qué pasó con Seo A-ri?
¿Está muerta, después de todo?
- ¡Seo Du-seong!
- No sé.
No sé.
A-ri desapareció
después de pedirnos el favor.
Encontraron el auto, no el cuerpo,
y la declararon muerta.
Pero espero que esté viva.
Viendo todo esto.
Este no fue el final.
El último deseo de A-ri era…
¿Hay algo más?
¿Qué?
Seo A-ri…
Diles que empiecen
con lo que preparamos. Ahora.
Sí, señor.
Cariño, ven al aeropuerto ahora mismo.
- No empaques nada. Solo dinero.
- No puedo.
¿Cómo dejar todo esto?
¡Suéltenme!
Hola, soy Ji-na.
Quiero aclarar las cosas y disculparme…
- Por favor, perdóname.
- ¿Prostitución?
¿Seguiste haciendo eso?
- ¿Admite que violó la ley médica?
- ¿Cómo se siente?
- Violó la ley antinarcóticos.
- ¿Qué?
Tiene derecho a guardar silencio,
derecho a un abogado
y a negarse…
¿Sabe quién soy?
Mi familia tiene muchos abogados.
- Bien.
- ¡Llévensela!
¡Llamen a mi hermano! Díganle que elimine…
- ¿Puedes vivir sin mí?
- ¿Y tú, sin mi dinero?
Ve y vive de tu cuerpo.
Cariño, perdóname esta vez.
Esto es sobre el rumor
de que vendo imitaciones.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para disculparme.
Quiero pedir perdón
por causar tanto revuelo.
¿Obedeció a Jin Tae-jeon?
Yo no sabía nada.
Me pidió que cuidara a un paciente,
y yo hice mi mejor esfuerzo.
Está bien, no nos preocupemos.
La confesión de Kim no significa nada.
Así es, solo transportamos a un paciente.
Diremos que él no pudo salvarlo.
¿Y An?
Lo enviaste con Hwang, ¿no?
Debemos callarlo.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, habla An Jae-hun.
Recibí su mensaje.
¿Te vas a algún lado?
¿Cómo entraste?
Vamos, Min-hye.
Somos amigas, sé tu código de entrada.
¿O no somos amigas? ¿Qué somos?
Llegas justo a tiempo.
Guardaré mis bolsos
en tu casa por un tiempo.
Este Birkin y…
¿Crees que tengo espacio?
Estamos tan arruinados como ustedes.
Interrogarán a mi esposo.
Y cerraron la clínica.
¿Qué te pasa?
La clínica, mi familia,
incluso mi hijo, quedó todo expuesto.
¿Por qué lo hiciste?
Según Seo A-ri,
fuiste tú la que publicó todo.
Somos tan amigas
que sabemos los códigos de nuestras casas.
¿Por qué me traicionaste
y expusiste a mi esposo, perra?
¡Oye! ¿Estás loca?
¡Esto es un Birkin! ¡De Hermès!
No irás a ningún lado.
Llamé a la policía.
¿Qué?
¿Luna diseña su propia producción?
Sé mejor que nadie lo que hiciste
para comprar todos estos bolsos.
Ya que fui… la sirvienta número uno
de Oh Min-hye.
Yu-rang, no peleemos así.
- Somos buenas amigas, ¿no?
- ¡Escucha cuando te hablo!
¡Yo te pregunté primero qué éramos!
El ahora conocido como
"El incidente de Seo A-ri"
ha conmocionado al país.
Pero ¿cómo puede ser?
No fue Seo A-ri, sino un tercero
quien hizo la transmisión.
Era un deepfake.
Proviene de deep learning,
aprendizaje profundo y fake, falso.
Se usa IA
para editar la cara de una persona
en fotos o videos y que parezca real.
El tema candente,
la transmisión de Seo A-ri,
podría ser un ejemplo clásico de esto.
¿ERA TODO FALSO?
¿DEEPFAKE?
LA VERDAD SOBRE EL INCIDENTE DE A-RI
¿SE PUEDE HACER ESO CON DEEPFAKE?
QUÉ MIEDO, ¿ES POSIBLE?
¿NOS ENGAÑARON?
¿DEEPFAKE?
Ahora, queda saber
qué clase de castigo
recibirían los involucrados.
El abogado Jin Tae-jeon
del bufete de abogados Taegang,
y un usuario anónimo
llamado "bbbfamous"
están ganando cada vez más atención.
Este incidente
reavivó el pedido de castigos severos
para quienes dejan comentarios de odio.
Sí, los comentarios de odio
se consideran un acto de violencia
que afecta a las personas.
No olvidemos que sin duda es un delito.
_BBBFAMOUS EN LOS VIDEOS DE A-RI
Las noticias son muy divertidas.
Todos están cayendo. Es un caos.
¿Viste a Jin Chae-hee teñida
para ocultar su consumo de drogas?
Por esto ya nadie ve comedias.
Seon-yeong, ¿no te divierte?
Atendías a toda la Sociedad Gabin.
Se portaron muy mal contigo.
LEE EUN-CHAE
Iré primero.
Siempre es así.
¿Cree que es mejor que nosotras?
¿Por qué la llamas Seon-yeong?
Dice que se llama Eun-chae.
Tal vez le dan pena.
Ella también es de familia rica.
¿Le crees?
¿Por qué alguien rico trabajaría aquí?
Sus padres le dijeron que trabaje.
Además, siempre viste artículos de lujo.
Son imitaciones de Hong Kong.
¿Y qué? ¿Su nombre es Eun-chae? Por favor.
Finge ser rica
después de ver tanta gente rica aquí.
Seguro es una mentirosa patológica.
Tranquila.
No saben quién soy.
¿Qué?
Nada, señora.
Pasemos a la cama.
Al fin nos encontramos aquí,
señor Jin Tae-jeon.
Fue difícil contactarlo
durante la investigación
de la muerte de Kim Gwang-ho.
Ese caso
se cerró sin relación alguna
con Taegang o conmigo.
Kim Min-chan ya confesó todo.
Usted le llevó un paciente
con un shock por sobredosis.
Inspector Jang Hyeon-su, ¿no?
No conoce la ley, ¿no?
¿Cree que puede acusarme por eso?
¿Mi hermana, Jin Chae-hee? Claro.
Que pague por lo que hizo. ¿Pero yo?
Llevé a un paciente enfermo a un hospital.
¿Eso es un crimen?
¿De qué me acusará?
Señor Hwang Yong-tae.
Dueño del Club Aragon, ¿no?
Señor fiscal.
De verdad no sé nada de esto.
¿Venta de drogas?
¡Hasta es ridículo decirlo!
¿Sabe cuántos salones hay en el club?
No puede esperar que sepa
si unos locos consumen drogas
o quién sabe qué allí.
Me enteré del incidente de ese día
después de que pasó.
Señor Hwang Yong-tae,
debe haber un malentendido.
No está aquí por un cargo de drogas.
¿Qué?
La venta de drogas
también es un delito grave,
pero su lista de crímenes no termina ahí.
Intento de asesinato de Han Jun-kyoung,
director de The Hue Cosmetics.
Soy su abogado.
- Señor An.
- No diga nada.
A partir de ahora,
solo puede interrogarlo en mi presencia.
¡Atiende, imbécil!
Cielos.
¿Por qué tuvo que conducir ebrio?
- Irá preso, señor.
- Lo siento.
Disculpe.
¿Qué hace fumando aquí?
¿No sabe quién soy?
- Soy del bufete de abogados…
- Lo sé.
Lo vi en televisión.
Pero así es la regla.
Nadie puede fumar
en instalaciones públicas.
Cielos. Por Dios.
Bien, eso es.
- ¿Terminó?
- Sí.
No debería beber… ni conducir.
No fume aquí.
¿Estás llamando a An Jae-hun?
Lo enviaste con Hwang Yong-tae.
El número que marcó…
Tú…
No sabías que desperté, ¿cierto?
Lo mantuvimos en secreto.
Pasó un rato.
Necesitaba tiempo.
Para atraparte,
Jin Tae-jeon.
Señor An,
¿qué dice?
El señor Hwang admite todos los cargos.
Bajo las órdenes de Jin Tae-jeon,
él causó el accidente de tránsito.
¡Señor An!
Cállate, idiota,
si quieres vivir.
Por favor, no sea tan duro con él.
Solo seguía las órdenes de Jin Tae-jeon.
Hwang ya debe haberse declarado culpable.
¿Por qué?
Hoy me reuní con An Jae-hun.
Tenemos evidencia de que Tae-jeon
y Taegang instigaron Hwang Yong-tae
a provocar el accidente.
TRANSACCIONES
También de que chantajearon a Oh Min-hye
y a otros para sabotear a Seo A-ri.
¿Qué harás?
¿Te quedarás en Taegang
y te hundirás con Jin Tae-jeon?
O bien…
¿intentarás conservar tu licencia?
No me hagas reír.
No puede ser.
¿Crees que caeré en ese truco barato?
¡Taegang no va a caer!
¿Y por qué An no te responde?
Esta es tu realidad ahora, Jin Tae-jeon.
La Policía.
Un baño sucio y pequeño.
Un criminal asqueroso.
Es el lugar
perfecto para ti.
No puede ser.
No.
No, no puede ser.
No me puede pasar esto a mí.
Soy Jin Tae-jeon.
¿La señora Yoon Si-hyeon?
Sí, ella pidió especialmente por ti.
La conoces, ¿no? De la Fundación Haeum.
- Sí.
- Es de nuestras mejores clientes.
Atiéndela bien, ¿sí?
Sí, señora.
¿Señora Yoon Si-hyeon?
Es un honor atenderla esta noche.
Soy su terapeuta, Lee Eun-chae.
Comenzaré por enjuagarle los pies.
¿Qué aceite prefiere?
¿Quiere probarlos primero?
Bueno, yo elegiré uno.
¿El agua está muy caliente?
Lo siento, pero debería responder
si le hacen una pregunta.
Si va a ser así, ¿por qué pidió…?
Quería saber
cómo eras.
Si alguien que no te conoce
te odiara muchísimo y arruinara tu vida,
¿no querrías saber cómo es?
Tú…
¿Qué eres?
No puedes…
Así es. No soy Yoon Si-hyeon.
Soy Seo A-ri.
¿Cómo es verme en persona?
Bbbfamous.
Seo A-ri.
¿Cómo es posible?
¿Cómo estás aquí?
A-ri acaba de entrar.
Entendido.
Porque sigo viva.
Tenía que encontrarte.
Dices ser Lee Eun-chae,
pero te llamas Lee Seon-yeong.
Y me odias,
bbbfamous.
¿Por qué? Dijiste e hiciste
todo tipo de cosas desde las sombras.
¿Te da miedo verme en persona?
No. Mírame bien.
Mírame a la cara y a los ojos
y dime todo eso que publicaste.
¿Fue divertido arruinar a otros?
¿Fue estimulante
porque no podían defenderse?
La gente como tú tenía mucho poder.
En ese entonces,
me hiciste querer suicidarme.
Por eso tenía que encontrarte.
A ti, sobre todo.
"Bbbfamous".
Me mataste y temes que esté viva.
¿Quién eres?
Contéstame, ¿quién eres?
¿De verdad eres Seo A-ri?
¡No puede ser! Deberías estar muerta.
Todo esto también fue una trampa
para atraparte.
¿En serio?
¿Todos
están conmocionados?
En parte, por eso fingí mi muerte
y empecé esta transmisión.
Bien.
Exactamente eso quería.
Nuestras decisiones tienen consecuencias.
Pero mucha gente
parece no darse cuenta de eso.
…ya que es más fácil vivir
sin saber lo que han hecho.
Pero debemos ser conscientes
de nuestras acciones.
Saber que no podemos escapar
de lo que hicimos.
Y debemos pagar por las decisiones
que tomamos.
No debemos ni podemos evitarlo.
La ley se encargará de ti.
Pero ahora todos sabrán quién eres,
y todos se abalanzarán
como buitres sobre tu historia.
¿Cómo se siente estar en mi lugar?
Lee Seon-yeong.
Contéstame.
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué buscabas obtener?
¡Cállate, loca!
¡A-ri!
- ¿Qué pasa?
- ¡No me toques!
¿Seo A-ri?
¡Cucarachas!
¡Ven aquí! ¡Vamos!
¿Qué carajo hice mal?
¿Qué haces?
¿Quién te crees? ¡No me sermonees!
¿La Sociedad Gabin?
¿Esas perras que alardean en sus redes?
Se lo merecían.
Gastan todo mi sueldo en una sola comida.
El dinero que nunca tendré
aunque me esfuerce,
ustedes lo gastan en un día.
Presumen su ropa, los artículos de lujo
y los autos deportivos
y hacen que los demás
se sientan peor con sus vidas.
¿Es tan difícil no compartirlo?
¿Tienen que presumirlo todo?
Por favor, cállense.
¡Todos ustedes me dan asco!
Y después dicen:
"Claro que no.
Mi cuenta bancaria también está vacía".
Qué ridículo.
Váyanse a la mierda.
Este mundo puede irse a la mierda.
¡No!
Las perras como tú merecen morir.
Perras locas.
¡A-ri, mátate! ¿Por qué no está muerta?
Oh Min-hye, loca.
Las perras como tú merecen morir.
¡Putas!
¡Malditas perras! Perra loca.
¡Perra loca!
¡Muere!
Estaremos en contacto.
Agradecemos su cooperación.
Gracias por todo.
¿Estás bien?
Esto no es lo que quería.
Solo quería… hacer las cosas bien.
Lo sé.
Por suerte, sus heridas no fueron fatales.
Cuando se recupere,
pagará por todo lo que hizo mal.
A-ri.
Jun-kyoung.
Yo lo llamé.
Él te estuvo esperando
más que nadie, A-ri.
Lamento no habértelo dicho antes.
Jun-kyoung, no sabía
que habías despertado.
¿Cómo…?
No pienses en eso, al menos no ahora.
Y no vuelvas
a alejarte de mí nunca más.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DONGBU
Lee Seon-yeong, 32 años.
Dirección: Jangmun-ro 35-gil, Yongsan-gu.
Al parecer, usaba el alias Lee Eun-chae.
¿Su computadora
estaba llena de audios e imágenes?
Sí, muchos.
Desde conversaciones
de los clientes a quienes masajeaba
hasta capturas de pantalla
de sus teléfonos.
Así debió conseguir su información.
Qué loca.
También sufre de depresión hace tiempo.
Cielos, el mundo
está lleno de bichos raros.
Por cierto, su casa era una locura.
Dicen que eres como vives.
Era un basurero…
- Ya basta.
- ¿Cómo?
Déjame las críticas a mí
y deja en paz a esa chica.
Cielos, al fin estoy en casa.
Es tan lindo estar de vuelta en mi casa.
Es un alivio
que le dieran libertad condicional.
¿Un alivio?
Yoon Jeong-sun. Y tú también, Du-seong.
No lo dejaré pasar.
¿Cómo pudieron hacerme esto?
¿Cómo pudiste ocultarme cosas sobre A-ri?
¿Sabes que me carcomió por dentro?
Lo siento, mamá.
Eres demasiado chismosa…
¿Qué dijiste?
No, lo que quise decir…
- Ibas a enterarte finalmente.
- ¡Eres de lo peor!
¿Qué? ¿Qué dijiste de mí?
Señora Lee, cálmese.
Du-seong tiene razón.
Si lo hubiera sabido,
¿habríamos podido hacerlo?
Habríamos fallado en seguida.
¡Tú también no! En serio.
¿Dónde está A-ri?
¿Dónde está esa mocosa?
SÍ A LA REURBANIZACIÓN
El servicio de limpieza llegará pronto.
Por favor, no se quede demasiado.
- Sí, entiendo.
- Bien, aquí está.
Estás aquí.
Si-hyeon.
Jun-kyoung me dijo
que ahora siempre le avisas
adónde vas y qué haces.
Sí.
Quise pasar a ver esto.
Supongo que limpiarán el lugar pronto.
Seguro estás pensando:
"Lee Seon-yeong existió solo aquí adentro.
Su vida solo tenía sentido
cuando era bbbfamous".
Sí.
Quizá por eso
este lugar me parece más triste
que horroroso.
¿Sabías de esto?
Es una cuenta que te apoya.
APOYO_A_ARI
Qué mundo extraño, ¿no?
3.9 MILLONES DE SEGUIDORES
Toda esa gente espera que vuelvas.
Para ser sincera, por un momento me tentó.
Pero luego, me dio gracia.
Así que lo olvidé.
¿Por qué?
Las personas me conocen muy bien
o no me conocen nada,
y aun así me apoyan o me odian.
¿"Apoyo a A-ri"?
Es solo cuestión de tiempo
antes de que se convierta
en una cuenta de haters.
A-RI, ¡AÚN TE ESPERAMOS Y TE APOYAMOS!
APOYO_A_ARI
¡APOYAMOS A A-RI!
Y ARCHIVAMOS SU ACTIVIDAD EN LÍNEA
A-RI, AÚN ERES BONITA
¿NO ES COMO LAS OTRAS CELEBRIDADES?
DIVINA… FUE DIVERTIDO
SOLO TERMINÓ LA SECUNDARIA
Y VENDÍA PUERTA A PUERTA
¿Algunos no lo sabían?
La celebridad Seo A-ri
vendía cosméticos puerta a puerta.
¿Cómo se convirtió una persona común
como Seo A-ri en una celebridad?
¿Cuál es la verdad de este mundo?
¿No quisieran saberlo?
#SEOARI
Bien, se los diré.
De todos modos, quería hacerlo.
Entonces, síganme.
Subtítulos: Laura Aguilar